Akademi Festivali 2. Gün
Bugün öğrenciler, görgü kuralları,
konuşma, davranış ve diğer nezaket kuralları üzerinden değerlendiriliyor.
Öğrencilerin görgüleri, yabancı konukların katıldığı ayaküstü bir öğle yemeğinde inceleniyor.
Misumi Makoto da davet edilmiş ve yakışıklı orta yaşlı bir adamla yeniden bir araya geliyor,
ancak ona yönelen nefret dolu bakışların farkında değil.
İkinci Sezon
On Dördüncü Gece   Yüksek Sosyete Hayranı Değilim
Geç kaldığım için özür dilerim, sevgilim.
Ah, Lisa.
Bugün mavi elbiseni giymeye mi karar verdin? Çok yakışmış.
Teşekkür ederim. Aldığımdan beri giyme fırsatı bulamamıştım.
Hanımefendi, sizi tekrar görmek ne güzel.
Uzun yolculuktan yorulmadınız mı?
Hayır, şükürler olsun.
Kocamı koruduğunuz için minnettarım, zaten bizim için çok şey yaptınız.
Umarım Shifu ve Yuno'ya da göz kulak olursunuz.
Yer bulmaya gidiyoruz.
Ne kadar yakın bir çiftler.
Belki ben de insanlarla daha fazla bağ kurmalıyım.
Siz Kuzunoha-sama'sınız, değil mi?
Ha?
Bir dakikanızı alabilir miyim?
Koruma olarak iblisler mi?
Bilmiyor mu? Bu tehlikeli.
Affedersiniz, daha önce tanıştık mı?
Hayır, ilk kez görüşüyoruz.
Sizinle konuşmak istedim çünkü size ilgi duyuyorum.
Yazım karşısında şaşırmadı.
Beni tanıyor.
Benim adım Sairitsu.
Laurel Topluluğu'nun bir yetkilisiyim, rahibe ve Kamuro'nun bakımıyla ilgileniyorum.
Laurel hakkında bir şey biliyor musunuz?
Çok değil, ama rahibenin halkın manevi direği olduğunu,
ve Kamuro'nun da adaylardan biri olduğunu biliyorum.
Laurel, birleşen üç ulustan oluşan bir topluluk.
Rahibe olarak bilinen kadın, yüksek rütbeli ruhlarla konuşabilir
ve önemli bir siyasi statüye sahiptir.
Ulusları içe kapalıdır ve diğer ülkelere çok az bilgi sızar.
Kültürleri ve özellikleri
biraz Japonlara benziyor gibi.
Garip.
Laurel hakkında çok az şey
bildiğini iddia etmene rağmen,
ulusumuzun sakladığı bir şeyi
kullanıyorsun.
Neyden bahsediyor?
Kuzunoha Ticaret Şirketi'nin tabelasında
iki karakter var.
Bilge yazısı bu.
Tüm dünyada, yalnızca Laurel'den
birkaç kişi biliyor bunu.
Bilge yazısı mı? Daha önce hiç duymamıştım.
Eğer bir bilgeysen, bu karakterleri
bilmen mantıklı.
Bilge denilecek kadar bilgili değilim.
"Bilge" derken, bilge bir adamdan bahsetmiyorum.
Bu, akıl almaz bilgiye sahip olan,
uzak diyarlardan gelen insanlara verdiğimiz isim.
Yani, başka bir dünyadan gelenler.
Kuzunoha-sama, siz de bir bilge değil misiniz?
Değilim, ama tam adım şöyle yazılıyor.
Kahara Sairitsu
Kahara Sairitsu.
Bu isim bana, ruhlara adanmış bir tapınak
tarafından verildi.
Kuzunoha ismiyle bir benzerlik
hissetmiyor musunuz?
Bir de yüzünüz var.
Bilgelerin, hyumanlardan farklı bir
ırk olduğuna inanılır.
Ne yazık ki, öyle biri değilim.
Bilgelerin bu dünyada haksızlığa uğramaması
için onları koruyoruz.
Koruma, ha?
Laurel'de sıcak karşılanırdınız.
Sizin için her şeyi yapardık.
Anlıyorum. Eğer bir bilgeyle karşılaşırsam,
ülkenize gitmelerini öneririm.
Bize güvenmemekte kararlı görünüyorsunuz.
Tanrıça'nın bahşettiği iki kahramanın da
bilge olduğuna inanıyoruz.
Ne düşünüyorsunuz?
Üzgünüm, ama onlarla hiç tanışmadığım için
bu soruyu cevaplayamam.
Pekâlâ.
İzin verirseniz.
Ah, evet. Dükkân tabelanız.
Karakterlerden biri olan "kuzu," ilaç demek.
İlaçlar uzmanlık alanınız mı?
Kuzu bir bitkinin adı,
ama ilaçları herkese ulaşılabilir
kılmak istediğim doğru.
Gerçekten de bilge yazısı hakkında çok şey biliyorsunuz.
Umarım tekrar karşılaşırız.
Başka dünyalardan insanlarla iletişim kuran bir ulus olduğunu bilmiyordum.
Bu yüzden mi Laurel bu kadar içine kapanık bir ülke?
Gritonia İmparatorluğu'nun ikinci prensesi, Lily Flont Gritonia.
Laurel'in Kuzunoha Ticaret Şirketi ile temas kuracağını beklemiyordum.
Tomoki'nin Tomoe'ya olan takıntısı devam ettiği için,
Kuzunoha Ticaret Şirketi hakkında bir şeyler yapmalıyım.
Çok can sıkıcılar.
Lily-sama, ilginizi çeken birini mi gördünüz?
Kahara-sama değil mi?
Bu kadar resmi olmana gerek yok.
Sonuçta sen bir imparatorluk prensesisin.
Taht üzerindeki tüm iddialarımdan vazgeçtim. Daha önemlisi,
Az önce görüştüğünüz kişi beni meraklandırdı.
Bu kişisel bir meseleydi.
Astlarım, onun dükkanında oldukça etkili ilaçlar bulunduğunu söyledi.
Çalışanlarının çoğunun yarı-insan olduğunu duydum.
Hatta akademide yarı zamanlı öğretmenlik yapıyor.
Öyle mi? Bunu bilmiyordum.
Davranışlarına bakılırsa,
Kuzunoha Ticaret Şirketi ile ilişkisi pek derin olmayabilir.
Belki o ilaçlardan birkaçını hatıra olarak alırım.
Öyleyse, sizin için temin edeyim.
Bir prensesin sırada beklediğini görmek istemem.
Demek ki Kuzunoha Ticaret Şirketi ile temas etmemi istemiyor.
Pekala. Nezaketiniz için teşekkür ederim.
Konuyu değiştirirsek, bana bir şey daha yapabilir misin?
İmparatorluk aslında yeni bir teknoloji geliştiriyor, ama zorlanıyoruz.
Bilgeliğinizden faydalanmayı umuyordum.
Ne sormak istiyor? İmparatorluğun zaten Laurel'de casusları var.
Son zamanlarda ülkemizde baruta olan ilgi arttı.
Bana onun kullanımı ve işlenmesi hakkında bilgi verebilir misiniz?
Barut mu? Şaşırdım.
Büyüyle kıyaslanamaz.
Öyleyse, bildiğim her şeyi anlatayım.
Minnettarım.
Tabii ki temkinli.
Ama bazen ihtiyat, bilgiyi ortaya çıkarır.
Tomoki'nin çekiciliğine kapılan o şeytanlar gerisini halledebilir.
Anne, Kuzunoha-sensei nerede?
Orada.
Bu ortamda rahatsız görünüyor.
Haklısın.
Elbisem hakkında onun fikrini almak istedim.
Değil mi?
Daha da önemlisi, akademide oldukça gösterişli davrandığını duydum.
Rembrandt'ların pek de iyi bir ünü yok.
B-Bunu araştırdın mı?
Tabii ki araştırdım.
Son zamanlarda uslu durduğunuzu duyuyorum,
ama önceden davranışlarınız çok çirkindi.
Mezun olana kadar itibarınızı düzeltmelisiniz.
İnsanlar övmektense eleştirmeyi tercih eder, bu yüzden kolay olmayacak.
Ama hayatınız buna bağlıymış gibi davranın. Anlaşıldı mı?
E-Evet, anne!
Bugün için teşekkür ederim.
Sayenizde kızlarımı en şık hallerinde görebildim.
Onlar hakkında ne düşündünüz?
Bakması keyifli miydiler?
Çok güzeldiler.
Eğlenmekten çok şaşırdım.
Güzellikleri şok mu ettirdi? Kuzunoha-sama, gerçekten de...
Hey, Kuzunoha.
O benim, ama öğrenciler bana nasıl hitap ettiklerine dikkat etmeli.
Ne istiyorsun?
Ciddi olamazsın. Beni unuttuğunu söyleme.
Ne? Bu adam da kim?
Seni piç!
Doğrusu, tüm hyumanlar çok güzel olduğu için onları birbirinden ayırt etmekte zorlanıyorum.
Seni hatırlamıyorum, ama özür dilememe izin ver.
Özür dilerim.
Gördüğün gibi, misafirlerimle birlikteyim.
Şikayetlerini yarın dinlerim.
Kuzunoha, bunun yanına bırakmayacağım.
Turnuvada öğrencilerini ezeceğim!
Kuzunoha-sama...
Endişelenme.
Kıymetli öğrencilerime zarar gelmesine izin vermeyeceğim.
Öyle diyorsan, endişelenecek bir şey yok demektir.
Bu kadar hyuman baş belası olabiliyor.
O adam da kimdi ki?
Eğer bir öğrenciyse, belki de onlardan biridir.
"Onlar" kim?
İpucun Gotetsu Restoranı.
Ah, onlar.
Yarın onu araştıracağım.
Öğrencilerine bugün onlara eşlik edeceğime söz verdim.
Turnuva kurasından mı bahsediyorsun?
Tomoe ve Mio ile kontrol edeceğim.
Kırgınlık yok, tamam mı?
Hadi yapalım şunu.
Hazır, ve...
Sevgilimle yan yana yürümek ne kadar keyifli.
Müstehcen davranışlarını kontrol altında tut.
Ama duygularım samimi.
Ona bu kadar yakın durma!
Bu hakkı kura çekerek adil bir şekilde kazandım.
Vazgeçmek gibi bir niyetim yok.
Daha önemlisi, Laurel hakkında...
Bilge yazısından mı bahsediyorsun?
Senin dünyanda buna kanji diyorsunuz, değil mi?
Evet. Japonca da biliyorlar mı?
Bu, benim dünyamda konuşulan bir dil.
Biraz, ama oldukça değişmiş.
Bir nevi Vulgar Latince gibi.
Ne?
Belki de konuşulan Latince olarak biliyorsundur.
Sadece bilginlerin kullandığı bir dil gibi.
Şey... Japonca konuşsam beni anlama ihtimalleri var mı?
Yine düşünmekten vazgeçtin, değil mi?
Eğer sorularına cevap bulmaya çalışmazsan,
bir gün başın belaya girer.
Japonca konusunda, bir kahraman seni duymadıkça,
anlaşılma şansın yok.
Genç Efendi, bunlardan biraz al.
Teşekkürler. Önerilerin her zaman isabetli, Mio.
Teşekkür ederim.
Mm, beğendim. Tavuk kızartması gibi.
Bir galibiyet daha!
Masamız için biraz tavuk kızartması hazırlayayım.
Dört gözle bekliyorum. Ah, bir de yaparken...
Tuz ve limon veya yuzu aromasıyla servis edin. Değil mi?
Evet. Bilmen etkileyiciydi.
Genç Usta, şimdi de şu tezgahı deneyelim.
Tamam, yeter.
Bugün haddinizi bilin, ikiniz de.
Shiki nerede?
Kapıda bekleyeceğini söylememiş miydi?
Sonra onu terbiye etmemiz gerekecek.
Ah, önemli bir işim olduğunu unutmuşum.
Ne yazık ki, yerimi size bırakmak zorundayım.
Sonunda gitti.
Alan için minnettarım, ama...
Açıkça yalan söylüyordu.
Vay vay. Demek bunlar genç ustanın öğrencileri.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Güzel. Düzgün bir selam.
Ben Tomoe, ve bu da...
Ben Mio.
Babanızdan sizi duymuştuk.
Kuzunoha-sensei'yi destekleyen iki direk olduğunuzu söyledi.
Tomoe-san ile kıyaslamalar bir yana,
Şuradaki adamı dahil etmemenize minnettarım.
Ne? Sensei, Shiki-san da...
Mio haklı.
Dövüş yetenekleri açısından, Shiki ikisiyle kıyas bile edilemez.
Anlıyorum.
Shiki-san bile mi?
Ciddi misin?
Öğrenecek daha çok şeyimiz var.
Genç ustanın neden sizle ilgilendiğini anlıyorum.
Hepiniz sert görünüyorsunuz.
Hâlâ anlamıyorum.
Daha yeni yumurtadan çıkmış acemiler.
Mio'nun perspektifinden, muhtemelen öyleler.
Vah vah. Başkasına öğretmenin keyfini öğrenmelisin.
Gelecekte genç ustayı üzmemeye çalışın.
Onu asla üzmem!
Şu anda onu üzüyorsun!
Burada kavga etmeyin!
Bu arada, o nerede?
O öğrenci henüz gelmedi.
Onlara ne beklemeleri gerektiğini söyledim.
Onun, kraliyet ailesiyle bağlantıları olan
Limia soylularından olduğunu tespit ettim.
Hopleys ailesinin ikinci oğlu.
O halde oldukça önemli bir figür.
Başını belaya sokma konusunda
bir yeteneğin var, Kuzunoha-sensei.
Sus!
Shiki'den duyduğunuz gibi,
maç sırasında belli bir öğrenci tarafından
taciz edilmeniz bekleniyor.
Görünüşe göre, bunun nedeni benim.
Ama size yardım etmeyeceğim.
Her türlü müdahaleyi kendiniz
halletmek zorundasınız.
Biliyoruz.
Zaten niyetimiz de buydu.
Bunu duyduğuma sevindim.
Bu hevesinizden dolayı, maçınıza
bazı kısıtlamalar getirmek istiyorum.
Ne?
Kısıtlamalar mı?
Ciddi mi?
Şaka yapıyor gibi görünmüyordu.
Gerçekten korkutucu.
Sana ne yapmamanı söyledi, Jin?
Çift kılıç stilimi kullanmamı.
Bana yayımı kullanmamamı söyledi.
Büyücü kategorisinde olduğum için,
asa kullanmamı söyledi.
Yeni beceriler kullanmam yasak.
Süper Güçlendirme'mi kullanamam.
Hareket büyülerini kullanamam.
Sadece bir tür silah kullanabilirim.
Karma büyüler kullanamam.
Kuzunoha-sama, kendinizi kısıtlayarak
daha dikkatli düşüneceğinizi
ve gücünüzü ile tekniklerinizi
geliştireceğinizi umduğunu söyledi.
Sanki kozunuzu saklamak gibi.
Kozumuz mu?
Eğer başarılı olursanız,
yeni öğrenciler almak
ve bir sonraki seviyeye geçmenize
izin vermek istiyor.
Sonraki seviye mi?
Maçınızda bol şans.
Kaşlarını çatmışsın, Prenses Lily.
Benimle bir işin olduğunu düşünmüştüm.
Haklı mıyım?
False-dono,
Neden maceracılar loncasının lideri o tüccarla işbirliği yapsın ki?
Son zamanlarda ondan hoşlanmaya başladım.
Kuzunoha Ticaret Şirketi'nin arkasında maceracılar loncası mı var?
Tabii ki hayır. Hiçbir ulusun tarafını tutmayız.
Öyle mi?
Bu arada, ulusumuzun kahramanı,
ticaret şirketinin Tomoe'sini kendine almak istediğini söylüyor.
Öyle mi?
Tomoe'yi bu kadar beğenen biri oldukça ilginç bir çocuk olmalı.
Ama onu elde etme umudu suya düştü.
Sence onu yenebilir miyim?
Sorunun cevabı hayır.
Kuzunoha Ticaret Şirketi'ne karşı çıkmak, şeytanlarla topyekûn savaşa girmek gibidir.
Yani şeytanlarla da bağlantıları mı var?
Bu sadece bir örnekti.
Sizin için o kadar tehlikeli olurdu.
Demek ki Kuzunoha Ticaret Şirketi'nin tek savaşçısı Tomoe değil.
Yakında savaşınızı başlatacaksınız.
Burada vakit geçirmeniz doğru mu?
Sorun değil. Daha önemlisi,
bana daha önce Sofia'nın ihaneti ve şeytanların yüzükleri hakkında bilgi vermiştiniz.
Bana neden yardım ettiniz?
Bunu zamanla anlayacaksınız.
Tek yapmanız gereken, kahramanınızla ideal dünyanızı yaratmaya çalışmak.
Yani şimdiki hedefim olan Fort Stella'yı geri almaya odaklanmalıyım.
Turnuvada dikkat çeken biri çıkmazsa, imparatorluğa dönmeliyim.
Soylular gerçekten korkunç.
Zehir
Bir günden kısa sürede sabotaj planları yapmaya başlamışlardı.
Müshil
Suikastçı
Kuzunoha
Tüm girişimlerini durdurabilmiş olsam da, yine de can sıkıcıydı.
Tüccar loncası mı?
Hemen oraya gitmelisiniz.
Neyse ki lonca temsilcisi eski bir dostum.
Ben sizin yerinize giderim.
Ama Shifu ve Yuno'nun maçları bugün.
Teşekkür ederim, Rembrandt-san.
Neredeyse zamanı geldi.
Bu yılın turnuvasının yıldızı kim?
Kazanan muhtemelen keşfedilecek.
Cidden mi? Bunu da mı yaptılar?
Savaşçı kategorisinin ilk turunda,
Daena, Yuno ile; Jin ise Mithra ile karşılaşıyor.
Büyücü kategorisinin ilk turunda,
Abelia, Shifu ile yarışacak.
Kazanan, seribaşı olan Izumo ile karşılaşacak.
Yani, öğrencilerin birbirleriyle
yarışacak demek.
Ne heyecan verici.
Bolca atıştırmalık almam iyi olmuş.
Hopleyler, rakip ayarlayabiliyorsa,
düşündüğümden bile etkililer demek.
Akademinin kendisi de adil oynamıyor.
Onlar gibi insanlarla her işimde
yalan söyledim ve aldattım.
Belki de sonunda bana yetişti.
Bu asla bitmeyecek.
Sanırım limitime yaklaşıyorum.
Rotsgard Akademisi turnuvası
şimdi başlıyor!
On Beşinci Gece: "Şiddetli Bir Turnuva."
Sonraki Bölümde
Şiddetli Bir Turnuva